[Общее]

Прыжок  — основная механика
Ограничение по прыжкам? 
Потолок давит
Уровни : Раннер ?
Динамика : Расчет ?
Нужно прыгать чаще, чтобы потолок не приближался
Платформа падает вниз со временем



[Типы сущностей]

Платформа platform:
	Основной элемент уровней
	Опции:
		

Платформа-начало start_platform:
	Платформа, на которой появляется игрок

Платформа-конец finish_platform:
	Конец уровня

Платформа-движение moving_platform:
	Платформа, которая движется по пути (циклично/один раз)

Прыжковый лифт jump_elevator:
	Подбрасывает игрока вверх

Шип thorn
Монета coin
Враг enemy
Дающий дополнительный прыжок
Сохраняющий за монеты
